एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 9)
श्री ड्राइवर.
हम अस्पताल नहीं जा रहे हैं.
तो फिर हम कहां जा रहे हैं?
आप तय करें।
आप क्या खाना चाहते हो?
बीबीक्यू?
मांस और सब्जी मिश्रित पकवान?
जू जिंग्शी?
श्रीमान ड्राइवर, अस्पताल चलो, जल्दी चलो।
जू जिंग्शी.
तो आप कहाँ जाना चाहते हैं?
अस्पताल के लिए
मुझे खेद है।
जू जिंग्शी.
देखभाल करना।
कोई बेहोश हो गया.
आप कृपया मुझे मदद कर सकता है?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मेरी सहायता करो।
डॉ. लियू.
क्या हुआ?
क्या गलत?
डॉक्टर, वह अचानक बेहोश हो गई।
और मुझे नहीं पता कि वह
डरी हुई थी या भूखी थी।
अभी अभी वह उठी
और फिर बेहोश हो गई।
मुझे नहीं पता क्यों.
चलो जांच करते हैं.
ठीक है।
परिवार के सदस्यों को प्रवेश की अनुमति नहीं है।
डेस्क पर जाकर पंजीकरण कराओ।
नमस्ते।
कृपया होल्ड कीजिये।
धन्यवाद।
अरे।
क्या चल रहा है?
जाओ, फीस चुकाओ।
लेकिन डॉक्टर...
मैं ठीक हूं, चिंता मत करो।
डॉक्टर ने कहा कि
मेरा रक्त शर्करा स्तर थोड़ा कम हो गया है।
थोड़ा खून की कमी है.
इसके अलावा भूख के कारण मुझे पेट में दर्द भी हो रहा था।
पेट दर्द?
बैठ जाओ.
थोड़ी देर यहाँ बैठो.
मैंने तुम्हें भरपूर भोजन कराने का वादा किया है।
पर अब
मुझे नहीं पता कि
इतनी देर तक कोई रेस्तरां खुला रहता है या नहीं।
आप इतने बीमार हैं फिर भी
बाहर खाना खाने जाना चाहते हैं?
आप यहां रहते हैं
मैं फीस चुकाने जाऊँगा।
लेकिन हमें भोजन के लिए कहां जाना चाहिए?
घर।
नूडल्स.
बहुत बढ़िया, चलो चलें।
ध्यान से।
आप पहले लेट जाइए
मैं नूडल्स पकाने जाऊँगा।
आज मुझे बिस्तर पर सोने दो।
मैं इतना क्रूर कैसे हो सकता हूं?
बीमार व्यक्ति को फर्श पर सोने दें।
ठीक है
नीचे रख दे।
यहाँ आओ।
मैं अब बेहतर महसूस कर रहा हुँ।
मैं इतना कमज़ोर नहीं हूं.
डॉक्टर ने बताया कि
मेरा रक्त शर्करा स्तर कम था।
ऐसा नहीं है कि मैं गर्भवती हूं।
बच्चा मेरा होना चाहिए.
आप चुटकुले भी सुना सकते हैं.
ठीक है, आराम करो
मैं नूडल्स बनाने जाऊँगा।
इसे अजमाएं।
तुम्हारा इतना बदसूरत क्यों है?
क्या तुम नहीं बता सकते कि मैंने तुम्हें अच्छा दिया है?
इसका स्वाद कैसा है?
दरअसल, मुझे एहसास हुआ...
आपके द्वारा पकाए गए नूडल्स वास्तव में स्वादिष्ट हैं।
तुम्हें बहुत भूख लगी है.
किसी भी चीज़ का स्वाद अच्छा होगा.
नहीं, मैं ईमानदार हूं.
मैं इन्हें कल दोपहर के भोजन में फिर से खा सकता हूं।
वास्तव में?
क्या मैं?
ठीक है
मुझे एहसास हुआ...
जब हम अस्पताल गए,
आपने मुझे संभालने की पहल की।
क्या ऐसा नहीं लगता कि...
क्या अब आप
मानवीय स्पर्श के प्रति उतने विरक्त नहीं हैं?
आप ठीक कह रहे हैं।
सिर्फ अस्पताल में ही नहीं.
जब तुम बार में बेहोश हो गए थे तो मैंने तुम्हें संभाला था।
मैं तुम्हें कार से बाहर निकालकर अस्पताल ले गया ।
क्या इसका मतलब यह हुआ...
क्या तुम मेरे प्रति इतने अनिच्छुक नहीं हो?
शायद।
आप पहले व्यक्ति हैं.
क्या आप इसके बारे में बात करना चाहते हैं?
किस बारे मेँ?
के बारे में...
आप शारीरिक संपर्क से इनकार क्यों करते हैं?
यह एक ऐसा रहस्य है जिसके बारे में मैंने कभी
अन्य लोगों से बात नहीं की।
आप जानना चाहते हैं?
मैं गपशप नहीं कर रहा हूं.
मैं बस आपको और अधिक जानना चाहता हूं।
क्या आप मुझे कोई रहस्य बता सकते हैं?
मेरे पास कोई रहस्य नहीं है.
वास्तव में?
उस मामले में...
मैं आपसे जो प्रश्न पूछता हूं उसका उत्तर आप क्यों नहीं देते?
तुमने अपनी माँ से बहस क्यों की?
आप यहां क्यूं आए थे?
पैसे की वजह से.
नमस्ते?
नमस्ते।
क्या यह मिस जू जिंगक्सी है?
हाँ।
यह शारीरिक परीक्षा केंद्र है।
नमस्ते।
शारीरिक परीक्षा के परिणाम
आ गए हैं, हमने उन्हें आपके ईमेल पर भेज दिया है।
कुछ परीक्षण संकेतक
सामान्य मानों से बहुत अधिक हैं।
और सीटी स्कैन से पता चलता है
कि आपके अग्न्याशय में संभवतः ट्यूमर है।
हमारा सुझाव है कि आप विस्तृत जांच के लिए अस्पताल जाएं ।
किस प्रकार का ट्यूमर?
डॉक्टर के नोट में लिखा है,
"अग्नाशय कैंसर का संदेह है।"
लेकिन विशिष्ट विश्लेषण के लिए कृपया यथाशीघ्र जांच के लिए अस्पताल जाएं ।
समझ गया, बहुत बहुत धन्यवाद.
मुझे मेरी कंपनी ने नौकरी से निकाल दिया।
मेरी कोई आय नहीं है.
मुझे पैसों की ज़रूरत है।
आपको पैसे की क्या जरूरत है?
सिर्फ यात्रा के लिए.
क्या तुम्हें लगता है
क्या मेरा तर्क बहुत
अपरिपक्व और अज्ञानी है?
इस उम्र में मेरे जैसा व्यक्ति,
कोई काम नहीं,
कोई आय नहीं,
जब मैं यात्रा पर जाता हूँ,
मैं अब भी अपने माता-पिता से पैसे मांगता हूँ,
मैंने इस बारे में अपनी माँ से झगड़ा भी किया।